Subtítulos Sincronizados por
- ★ Joeru Kyuden ★ -
[Hotel Del Luna]
Perdiste tu última oportunidad para que me dé por
vencida contigo.
Si huyes ahora... te mataré.
[Episodio 2]
¿Mató a ese anciano antes?
¿Qué es esto?
¿Qué es eso?
- Esto es lo que quedó del espíritu vengativo que se
quemó antes.
- ¿Ese idiota de antes era un fantasma?
Te lo dije, hay fantasmas que se parecen a los seres
humanos a primera vista.
¿Pero no dijo que no eran peligrosos?
Si eres atacado por un espíritu particularmente vengativo, podrías morir.
- Deberías ser consciente de los espíritus que te encuentras.
- ¡Dijo que es difícil ser consciente de eso!
- ¡Así que no solo echa un vistazo, mira cuidadosamente
en su lugar!
- ¡Es aterrador si miro de cerca!
¿Qué hay que temer cuando estoy a tu lado?
¡Disculpe!
Eso...
Eso, por ahí...
Si me acerco, ¿no sería peligroso para mí?
Entonces debes dirigirte a mí correctamente primero.
Llámame "jefa".
Usted no es mi jefa. Nunca he considerado trabajar en su hotel.
Parece que no tienes mucho miedo todavía.
Mire, si lo dejamos ahí, ¿no sería peligroso para otros humanos?
Alguien vendrá a encargarse de la basura.
- ¿Quién?
- El ángel de la muerte.
¿Vas a usar eso otra vez?
¿Por qué? ¿Es peligroso?
No ha pasado mucho tiempo desde que compré estos zapatos. ¿No puedo limpiarlos y usarlos de nuevo?
Tíralos. Vamos a buscar unos zapatos.
¿Qué hay de mi maleta?
Muerte
Veamos...
Oh, estos son bonitos. Ponte estos.
No quiero. No son mi estilo.
Son mucho mejores que aquellos andrajosos y con ese
color marrón de hace rato.
No uses nada como eso. No me gustan las cosas de ese color.
Espere, la razón por la que me dijo que tirara esos
zapatos antes...
- Porque estaban andrajosos y desteñidos.
- ¡¿No fue porque eran peligrosos?!
Nunca dije tal cosa...
Si no te gustan esos, ponte estos.
¡No quiero!
Voy a comprar zapatos marrones, al igual que los
lujosos de antes.
¡Solo póntelos! Este lugar cerrará pronto.
Está bien.
Gracias por visitar nuestra tienda hoy...
Gracias al  señor quisquilloso Gu Chan Seong, ni siquiera
tuve la oportunidad de buscar zapatos para mí.
Incluso si hubiéramos tenido más tiempo, nunca
hubiera comprado zapatos así.
No importa si te sientes mal por ello. Cada tienda tiene una hora de cierre, no hay nada que puedas hacer al respecto.
Ya que que te compré zapatos nuevos, ven a trabajar mañana.
Debería hablar correctamente. ¿Estos zapatos?
Usted los escogió, pero fui yo quien los pagó.
Y no voy a trabajar en su hotel. ¿Qué tipo de trabajo
espera que haga si trabajo allí?
Cumplir todas las peticiones que reciba de aquellos cuyas puertas se cerraron con muchos remordimientos.
- ¿Qué quiere decir con que sus puertas se cerraron?
- Su tiempo en esta tierra ha llegado a su fin.
Muerte.
Señor Kim Byeon Du.
He venido para escoltarlo.
Al cielo
El arte de la interpretación
Que pueda irse en paz.
Le deseo un viaje seguro por el puente hacia la otra vida.
La mayoría de las personas, cuando su tiempo en la tierra llega a su fin, cruzan un puente sobre el río de la muerte.
Se van a otro mundo.
Sin embargo, hay ocasiones en las que un alma
pierde el camino y no puede cruzar.
Tú también la viste.
Aquellos que se quedan para vagar tontamente,
aunque su tiempo en la tierra haya llegado a su fin.
Al igual que usted, ¿quien se siente arrepentida de las cosas que no pudo comprar antes de que cerrara la tienda?
Esa es una buena analogía. Eres bueno para
comprender lo que escuchas.
Los huéspedes de mi hotel, son los muertos que han
perdido su camino.
Eso significa que sus invitados son fantasmas.
Y es por eso que me hizo ser capaz de ver esas cosas aterradoras.
Ven conmigo. Si te quedas a mi lado, estarás a salvo.
Lo más peligroso que podrías hacer es huir de mí sin
decir una palabra. No hagas eso.
Gu Chan Seong, usa tus zapatos nuevos mañana y asegúrate de viajar en la línea número cuatro del metro.
Señorita Jang Man Wol.
¿No te dije que te dirijas a mí correctamente como "Jefa"?
¿De qué lado está usted?
¿No ha llegado a la puerta todavía? ¿O ha perdido su oportunidad y ahora está vagando y sintiéndose arrepentida?
Después de hoy, soy muy consciente del hecho de que
usted no es un ser humano normal como yo.
¿No dijo usted que los espíritus vengativos pueden
matar a la gente?
Y también dijo que me mataría. ¿Es usted un espíritu vengativo?
Si alguien es un espíritu vengativo aquí,
¿no sería quien está a tu lado?
Parece que has aprendido a cerrar la boca.
Justo como lo esperaba, estoy muy complacida.
Ah, yo...
¿Un espíritu vengativo?
Aquí hay algo de comida. Compartan un poco.
Vamos a comer, gatitos.
Chicos, váyanse después de comer.
Yun Seo.
¡Yun Seo!
Miau.
Es un gatito grande. Un gatito grande.
Yun Seo. ¿Qué estás mirando?
¡Miau! Vi un gatito grande.
Me preocupaste.
¿Está vivo o muerto?
Por más de mil años, no ha tenido ni hojas ni flores.
¿Va a morir?
¿De qué lado está?
¿Aún no ha alcanzado la puerta?
¿O ha perdido su oportunidad y ahora está vagando
sintiéndose arrepentida?
Está vivo.
Ese árbol contiene su espíritu.
Exactamente. Pero, ¿eso significa que estoy viva?
Preparé un buen champán.
¿Tomará un vaso?
Bien. En vez de tomar solo una botella, traiga una caja completa.
Alguien ha venido.
Un huésped especial ha llegado.
Debería verlo.
Jefa. ¿El huésped que acaba de llegar es un tigre?
Ha sido poseído...
Es peligroso para un espíritu vagar así sin un cuerpo.
¿Lo echó, jefa?
¿De verdad quieres hacer las cosas así? ¡¿Eh?!
Debiste haberlo notado y venir a recibirlo.
Ah, he trabajado para usted por 60 años, y es la
primera vez que veo un huésped tigre.
Haz tu trabajo apropiadamente.
Hay un montón de fantasmas que quieren quedarse en
la tierra y trabajar aquí.
Si tienes alguna queja, entonces ve a tomar el autobús
del más allá. No te detendré.
Debido a mi error en el trabajo,
fue capaz de atrapar a Gu Chan Seong.
Aunque pueda ser un mal trabajador, tengo suerte.
¿Tuviste tanta suerte de que murieras joven?
Cielos, ella es mala.
¡Jefa! ¡Trabajaré duro!
Oye, ¿cuándo regresaste?
Aunque dijiste que ibas a alguna parte.
Pensé que volverías a quedarte en mi casa, así que estaba emocionado, pero me sentí decepcionado cuando te fuiste otra vez.
¡Vamos a tener una fiesta de bienvenida!
Elige uno: ¿cerveza, vino o soju?
¿Por qué estás tan callado?
Chan Seong.
Oye, Chan Seong.
Él no está reaccionando a nada. ¡Vamos a beber cerveza!
Esto es para informarle que usted será empleado en nuestro precioso Hotel Del Luna. Espero que venga a trabajar a partir de mañana.
¿Usted es un espíritu vengativo?
¿Fui demasiado grosero llamarla un espíritu vengativo?
Hay una impresionante señal intermitente,
y las paredes están cubiertas por hiedra.
Era un hotel muy elegante.
Hotel Del Luna.
Es más común de lo que esperaba.
¿Están cerrados durante el día?
Debe haber estado sorprendido.
- Parece estar vivo.
- Sí.
Para empezar, por favor, mire nuestras tarifas  de
habitación y haga una elección.
Las tarifas aquí son... ridículamente costosas.
Sí, ¿no es muy caro? Debido a las regulaciones de nuestro hotel, no podemos ofrecer ningún descuento.
Parece que me está diciendo que me vaya.
Por el mismo precio, le recomiendo que se quede
en otro hotel de primera línea cerca.
Si fuera un invitado, definitivamente lo haría.
Pero no soy un invitado.
Precioso...
Usted debe ser nuestro nuevo gerente, Gu Chan Seong.
No soy nada nuevo. Solo estoy aquí para una breve visita.
La jefa está esperando. Por favor, suba por aquí, gerente.
- No soy el gerente aquí.
- Sí, por favor suba por aquí.
¿No hay clientes ahora?
En realidad, está todo reservado. Es tranquilo porque la
mayoría de los invitados están durmiendo a esta hora.
Es más común de lo que esperaba. Escuché que hay
una piscina al aire libre como una playa y un bar en el cielo.
Ese es el orgullo de nuestro hotel.
- ¿Realmente tiene esas cosas?
- ¿Le gustaría verlos ahora, gerente?
Está bien. No hay necesidad de verlos.
Y yo no soy el gerente.
Entonces... ¿Hyung?
Señor Gu Chan Seong.
La jefa lo está esperando.
Usted puede considerar el ajuste actual en nuestro
hotel para ser como un hotel regular a las 3 de la mañana.
Dijo que estaba completamente reservado. Lleno de fantasmas.
Soy un ser humano.
Exactamente como usted, Gu Chan Seong.
De esta época,
a esta época,
esta mujer ha estado aquí.
Ella saldrá pronto.
Disculpe. ¿Ha estado trabajando aquí por mucho tiempo?
He trabajado aquí desde que tenía cuarenta años,
así que han pasado más de treinta años.
¿Tre-treinta años?
Soy la única persona que ha envejecido en este hotel.
Ahora, es hora de que usted tome mi lugar, Gu Chan Seong.
Treinta años.
¿Tengo que quedarme aquí hasta que sea tan viejo también?
¿Por qué vienes ahora?
No estás usando los zapatos de ayer.
Esos zapatos llamativos de ayer no son apropiados
para el hotel en el que trabajo.
Pasé por aquí por un momento y después tengo que ir a trabajar.
Supongo que la chica de gafas te hizo sentir cómodo.
¿Me envió ese fantasma?
¿Le dijo que continuara siguiéndome, contra alguien a
quien no le guarda ningún rencor?
Oh. De vez en cuando continuarán merodeando un humano.
Una vez que se relacionan automáticamente,
siguen estando conectados.
¿Acaso soy una especie de wi-fi?
Es una metáfora adecuada. Entiéndelo como arroz pegajoso. Mientras más tiempo pasa, más pegajoso se pone.
No quiero complacerla. No quiero ver nada raro.
Debes intentarlo. Y debes acostumbrarte a ello.
Porque en el futuro esos fantasmas aparecerán como huéspedes en este hotel.
¿Es esto una especie de culto? ¿Es el hotel del Luna alguna clase de casa para chamanes donde se reúnen los fantasmas?
¡Es un hotel! Está registrado oficialmente en la
oficina de distrito.
Registro de negocio del Hotel Del Luna
Agente: Noh Jun Seok
Busqué toda la noche la página del hotel. No importa cuánto busqué, no había evidencia de la apertura de algún hotel del Luna.
Claro que no pudiste encontrar por ningún lado algo
como la página del hotel.
¡Ya te dije que no es un hotel que atiende humanos!
Ah. Dijo que atiende fantasmas.
Entonces, ¿qué servicios ofrecemos en este hotel? ¿Exorcismos?
No es exorcismo. Es sanación.
Huésped, es el servicio a la habitación.
Por favor tome un poco de todo lo que no pudo comer
en el mundo.
Hay tanta comida como desee.
Huésped, ¿ya se siente un poco más cálido?
Continuaré proporcionándole leña hasta que sienta más calor.
¿Está viendo la aplicación ahora?
Pronto leerá todos los libros que hay aquí. Lea hasta
su satisfacción.
El libro que quería ver. Le traeré los que usted quiera.
Gracias.
Los que llegan al Del Luna no están vivos,   pero solían estarlo.
Este es un lugar para que descansen y resuelvan
asuntos que no pudieron resolver mientras estaban vivos.
Hoy en día a eso se le llama "sanación".
La sanación no es solo para los humanos, los
fantasmas también deben sanarse para irse.
Si los fantasmas son huéspedes, pueden hacer negocios con ellos mismos. ¿Por qué me necesita a mí, un humano?
Hay cosas que solo un humano puede hacer.
Registrar las ventas con la oficina de distrito, pagar los impuestos, tener control médico, etc., etc., etc.
Hay mucho trabajo que tienes que hacer.
Quiero manejar esto como humano.
Este es el dinero que tengo preparado para pagarle.
Le pago el dinero que le dio a mi padre, con intereses.
Libéreme con esto.
¿Guardaste esta cantidad?
Veo que eres muy inteligente y sincero.
No tienes que preocuparte por la pobreza.
Aceptaré esto porque se yo lo di.
Entonces, ya le he pagado.
Me iré ahora.
Claro. Estaba esperando que fuéramos juntos cuando llegaras. Vamos.
Nunca tuve intención de ir a ningún lugar con usted.
¿Quieres irte solo?
Sí.
Bien, entonces. Ve.
Tercer piso.
Ah, sí.
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué sigo viendo eso?
¡Ya que le pagué de vuelta, no deberían ser visibles!
Pagaste una deuda. Te di eso como regalo de cumpleaños.
Guárdalo como un precioso recuerdo.
¿Eso tiene sentido? Puedo ver eso.
¿Cómo vivo una vida normal?
Entonces, no puedes hacer nada más. Trabaja aquí.
Regrese mis ojos a como eran antes.
Voy a salir ahora. ¿Qué quieres hacer?
¿Debería llevarte conmigo?
Quédate aquí si no quieres.
Quédese aquí por ahora. Vamos a salir después.
Vamos a hablar un poco más.
Estoy realmente preocupado por el nuevo humano,
parece ser débil tanto en la mente como en el cuerpo.
En mi opinión, él no parece asustado.
Al principio, tenía más miedo de la jefa Jang que
de los fantasmas.
Pero entonces ese joven se encargó de la jefa.
No tengo reparos en él.
Eso es porque todavía no sabe el por qué
Jang Man Wol es la dueña de este lugar.
Dese prisa.
Entre los fantasmas de aquí, Jang Man Wol es el más
terrible y aterrador.
- Este auto, ¿verdad?
- Para hoy, este auto.
¿Todos los autos de aquí son suyos?
Te dije que todos los invitados del hotel son fantasmas.
¿Crees que los fantasmas remolcaron estos autos aquí?
Había un montón de autos agradables.
Entiendes que es un espíritu maligno, si viene en un
auto deportivo, pero ¿se ve como un humano?
En el hotel, el exorcismo...
la buena sanación debe generar un montón de ingresos.
Odio ver fantasmas con mis propios ojos. ¿Pero no es bueno mirar una cosa tan cara? ¿No quieres solo trabajar?
No puedo relacionarlo con la idea de obtener riqueza material a través de la sanación sobrenatural.
Estás empezando a mostrar interés en la estructura de los ingresos del hotel. Debería haberte mostrado los autos primero, no los fantasmas.
¡No tengo interés!
- ¿Por qué sonríes?
- Es gracioso que incluso los fantasmas usen
cinturones de seguridad.
La llevaré tan lejos como quiera, así que por favor
arregle mis ojos.
¿Por qué sonríe?
Solo... es ridículo que pienses que arreglaré tus ojos.
Hicimos un trato. Si no arregla mis ojos, no voy a ir a trabajar.
No puedo hacer eso. Estarás en camino a otro trabajo.
¿A dónde vamos ahora?
A atrapar a un tigre.
Está diciéndolo para que suene divertido, ¿no es así?
Así que...
este es.
¿El tigre también es un huésped del hotel?
Es porque es un espíritu.
Este fue el último tigre del Monte Baekdu capturado en la península coreana.
Recuerdo verlo en las noticias, hace mucho tiempo,
que habían capturado a un tigre en Corea del Norte.
Él vino aquí, sin un paquete, sin un compañero,
viviendo solo hasta el final.
Él está muerto.
Lo hicieron ver con vida de esta manera.
No estoy muerta. No he muerto todavía. Estoy aquí.
Presidente, ¿ha tenido otra pesadilla?
La persona que trajo al tigre desde Corea del Norte es
el presidente de mi grupo hotelero.
Cuando el visitó Corea del Norte en el pasado,
recibió el tigre como una muestra de amistad.
Ya veo.
Pero, ¿por qué vino al restaurante de gachas de frijol
rojo cuando dijo que estaba buscando al tigre?
¿Este restaurante es relevante para el tigre?
La comida favorita de los tigres son las gachas de frijol rojo.
¿No es natural que piense en gachas de frijol rojo
cuando pienso en tigres?
No entiendo cómo eso se trata de un pensamiento natural.
Solo quería comer unas gachas de frijol rojo, ¿verdad?
Este lugar estaba en "Los chicos que murieron después de comer".
- Ese Kim Joon Hyun...
- Él de nuevo...
puede comer 5 pasteles de arroz en un solo bocado.
Ese, ese, ese no es un hombre ordinario.
¿Cuántos puedes comer tú de un bocado?
Te dije que tenía que ir a trabajar. No tengo tiempo para estar en el salón y comer gachas de frijol rojo ahora mismo.
Debes comer las gachas de frijol rojo lentamente.
Si comes esto rápido, el pastel de arroz caliente te
quemará el paladar.
Le di el dinero. Ya que aceptó el dinero, por favor,
arregle mis ojos.
Hace mucho tiempo, ¿sabes por qué al vendedor de
pastel de arroz lo comió un tigre?
El vendedor regaló el pastel de arroz cuando el tigre le dijo que al darle un pastel de arroz se salvaría su vida.
Por eso el tigre se lo comió. El vendedor debería haber negociado primero.
Entonces, ¿tengo que vivir con la mujer con gafas por el resto de mi vida?
No, tráela a mi hotel. Puede quedarse allí por unos días
y luego puedo enviarla lejos en un autobús.
Bueno, si vivió una buena vida, podría ir en una limusina.
Reino de los vivos | Reino de los Muertos
Al Cielo
Escuché que habrá un nuevo gerente en el hotel.
Sí. Me retiraré pronto.
Planeo ir a muchos viajes de pesca.
No tienes mucho tiempo en tus manos.
¿Eso significa que un vehículo será enviado por mí?
Debo conseguir poner las cosas en orden.
No voy a trabajar en su hotel.
Me han ofrecido trabajo en tres de los 100 mejores
hoteles en Forbes*.
(N/T: Revista Financiera)
El Hotel del Luna
no necesita un gerente con MBA de Harvard como yo.
Tú no necesitas un MBA.
Ahora puedes ver fantasmas.
Eres perfecto para nuestro hotel.
¿Qué fue eso? ¿Forbes? Estoy segura de que querían contratarte cuando no sabían que podías ver fantasmas.
Si no trabajas en nuestro hotel, el único trabajo que
puedes hacer es ser un chamán.
Si supieras cómo comer todo ese pan en un bocado,
podrías convertirte en comediante.
¿Vas a realizar un exorcismo?
Puedo acostumbrarme a ello. Si puedo acostumbrarme a ver fantasmas, puedo acostumbrarme a ignorarlos.
¿Es así?
¿Deberíamos comprobar una vez si puedes ignorarlos?
Ve por el café.
Si puedes ignorarlos a todos ellos como acabas
de decir y traer el café sin derramar una gota,
te reconoceré.
Apenas puedes servir una taza de café.
¿Crees que Forbes te querrá?
Pero, ¿cuándo llegará el nuevo gerente?
Cuando él comience aquí, ¿abandonará el hotel de
inmediato, gerente Noh?
Él ha estado aquí por mucho tiempo.
Ahora va a  vivir su vida.
Venga a visitarnos y díganos lo que está pasando
en el reino de la vida.
¿Qué bien hará eso para nosotras, las almas muertas?
Diviértase y regrese mucho más tarde.
Todos ustedes deben trabajar en vaciar todas sus penas
y caminar hacia la otra vida para un nuevo comienzo.
Yo esperaba verlos pasar durante mi tiempo aquí,
pero parece que no voy a ser capaz de hacer eso.
Sin usted, ¿quién ayudará a manejar su mal temperamento?
- El nuevo gerente no parece digno de confianza todavía.
- ¿Dónde está todo el mundo?
Estaba diciendo adiós a todos antes de irme.
Kim Seon Bi, dijiste que pasaste el examen estatal
durante tu tiempo.
Sí, solo para que lo sepa...
Suficiente. ¿No es eso mejor que el MBA de Harvard?
Usted no puede compararlo a eso.
Choi Seo Hui, dijiste que vivías en una mansión, ¿verdad?
Sí. Tuve incontables empleados.
- ¡Y tú!
- Fui a la mejor escuela en Geyongseong.
¿Cierto? Antes de que todos murieran, eran mucho
mejores que Gu Chan Seong.
Él piensa que es alguien importante a causa de la
revista Forbes.
Señorita Jang. Como la última vez,
Me temo que tendré que registrarme en el hospital
durante unos días.
¿Estás enfermo?
¿Cuándo estará aquí Gu Chan Seong?
Dijo que sería capaz de soportarlo por unos días.
Pero no durará.
Es demasiado débil, ya lo viste.
He contratado a otro ser humano para tomar su lugar,
así que puede irse ahora.
Disfrute de sus últimos momentos vivo, como un ser humano.
Vaya.
Él está enfermo después de servirle durante varias décadas. Ella está bien sin decir una palabra de reconocimiento por su duro trabajo.
Espero con interés trabajar con usted.
El tigre del Monte Baekdu
Cálmate. Solo tengo que ignorarlo.
Gracias a ustedes por visitar nuestro hotel.
Es un placer.
Señor Gu Chan Seong.
Correcto. Mis clientes son VIPs del extranjero, no fantasmas.
No son fantasmas.
Tengo que decir que hemos sido muy afortunados que un gerente muy experimentado se integró en nuestro equipo recientemente.
De hecho, él está allí. Déjeme presentárselo. Él acaba de llegar.
¿Gu Chan Seong?
No hagas ningún ruido. Si lo haces, superaremos
esto sin ningún problema.
Venga y preséntese.
¿Qué debería hacer? La presidente y yo ya hemos hecho contacto visual. No puedo darle la espalda fingiendo no saber.
Si abro la boca, esa mujer se quitará las gafas de
sol y volverá a entrar corriendo.
¿Gu Chan Seong?
Cuando la presidenta está hablando, no puedo
hacer nada más que abrir la boca.
Si la mujer se quita las gafas de sol, no puedo fingir
que no lo sé.
Yo... yo...
Oh, ¿qué es esto?
Parece que me estás ignorando.
¿Saltaste al agua?
Vaya. ¿Que vas a hacer después?
¿Quieres saltar del techo?
Si lo hiciera, iría a su hotel como huésped.
No voy a ir antes de eso.
Voy a ignorar todo lo que veo.
¿Qué es esto?
Parecía que no lo ignoraste por completo. ¿Tienes curiosidad?
Sobre lo que le pasó al último tigre.
¿Qué pasó?
Vamos a averiguarlo.
Toca el timbre.
Esto no tiene ningún sentido. Este es el presidente
Hwang de nuestro grupo.
No tiene sentido que un empleado desconocido
venga a presentarse.
¿Por qué no se puede hacer?
Tomaste la decisión de llamar al azar.
Ten confianza en ti mismo.
Empecemos por contactar al equipo secretarial.
Después de que obtengamos su permiso—  ¡Oiga!
Es la primera vez que un empleado de la empresa
viene y me visita.
Es porque escuché que estaba enfermo. Lamento
interrumpir a quien le tengo el mayor respeto.
De ningún modo. La mujer al lado de usted, ¿es su esposa?
Sí. Queríamos saludarlo juntos.
Una relación tan buena. Recientemente me he estado
sintiendo un poco indispuesto.
No podía salir. No tenía a nadie con quien hablar.
Esto es divertido.
Creo que ella necesita ir al baño.
Esto parece ser muy caro.
¿Es este un original?
Debido a que ha vivido en el extranjero durante mucho tiempo,
no aprendió a usar un lenguaje honorífico.
¿Es así?
Cariño. Cariño.
Ven y siéntate. Siéntate, por favor. Por favor.
Sabes cómo mirar las pinturas.
Esta es una pintura que me legó un famoso pintor norcoreano.
Lo recibí como regalo cuando visité Corea del Norte.
Es el tigre del Monte Baekdu.
Sí. He visto el tigre en exhibición.
¿Por casualidad piensa que el tigre—
Los traje a los dos del norte.
Vino aquí y nunca se acopló.
Estuvo solo hasta que murió.
No necesita poner nada significativo aquí.
Porque todo lo que él apreciaba está en un lugar
al que no puede regresar.
Esto no me da buena espina.
Incluso en mis sueños, sigo viendo al tigre.
El que lo trajo aquí debe enviarlo de vuelta.
El tigre disecado ya se ha convertido en un símbolo de intercambio.
No puedo hacer lo que quiera.
No puedo enviarlo de vuelta.
Del tiempo que pasé aquí...
esta foto será lo único que quedará.
¿Cierto? Tener un recuerdo brillante de los seres
humanos que han pasado por aquí.
Realmente había un tigre al lado del presidente.
¿Por qué lo dejó escapar sin atraparlo?
¿Para qué traerlo aquí si él no quiere venir? Aparentemente
está esperando hasta que el presidente muera.
¿Es debido al tigre que el presidente está enfermo?
Entonces eso es realmente peligroso.
- Está comiendo sashimi tan casualmente.
- Porque ver al niño del Monte Baekdu me da ganas de comer sashimi.
Es una montaña, así que... ¿por qué la hace pensar en pescado?
El mar del Este y el Monte Baekdu. Es un conjunto.
Si ves al niño del Monte Baekdu,
¿no es natural pensar en mariscos?
Solo quiere comer sashimi.
Tigre o lo que sea, es un espíritu que está molestando a la gente, así que me tengo que ir.
Está bien. Tienes que regresar.
Ve con el presidente. Dile que le quitarás el tigre.
- Acepta un precio.
- ¿Un precio?
- Toma esa pintura cara que vimos antes.
- ¿Perdón?
Si está enfermo por culpa del tigre, él te lo dará.
El anciano es inmensamente rico.
Ahora finalmente entiendo la estructura de los
ingresos del hotel.
¿Es mi trabajo extorsionar a las personas que están siendo atormentadas por fantasmas?
Correcto. Eso es lo que tienes que hacer en el futuro.
No voy a realizar un trabajo tan fraudulento.
¿Mi padre siquiera utilizó ese tipo de estafa?
Salvé la vida de tu padre. Te obtuve a cambio.
Así que ahora también te estoy protegiendo así.
Si no estoy a tu lado, morirás.
¿Estoy siendo atacado por un espíritu maligno?
Creo que ya he tenido suficiente de usted.
Mi trato con usted ha terminado.
Voy a vivir una vida humana.
Quítate los lentes de sol. He venido y he visto al tigre.
No hay nada que no pueda ver.
No tengo miedo ahora. ¡Quítatelos!
He estado esperando para cuando usted viniera.
Dijo que eran 30 años. ¿Esa mujer lo ató por 30 años?
En absoluto. Yo escogí estar allí.
¿Está diciendo que se quedó allí toda su vida?
Porque Del Luna es un lugar que vale la pena.
No entiendo el valor de ese tipo de hotel.
Si pienso en ir a ver al presidente y extorsionarle cientos de millones como ella me dice, no tengo la confianza para hacerlo.
Del Luna no es un lugar que puede ser explicado por la
lógica del mundo humano.
Los valores del dinero y el poder son diferentes aquí.
Así que la jefa no puede ser juzgada de acuerdo a las
normas humanas.
No te gusta ahora y no quieres verlo directamente.
Quieres evitarlo.
Pero si tienes el coraje de enfrentarlo,
tal vez, al igual que yo, podrías encontrar el valor del lugar.
Chan Seong. ¿Qué estás haciendo tu solo?
- Estaba hablando.
- ¿Solo?
Él es así porque está solo.
A través de su trabajo, descubrirá
un mundo secreto del que nadie sabe.
¿No cree que será divertido?
[Hotel Del Luna]
Gerente Noh.
Jefa Jang. El gerente Noh regresó como un invitado.
Jefa Jang.
Pasé toda mi vida aquí, pero se siente extraño venir
como un invitado.
¿Estás muerto?
Lo siento. Cuando salí del hotel, perdí mi vida.
Finalmente te dejé ir.
Probablemente no tuviste la oportunidad de vivir como humano.
Como le serví a los invitados aquí,
pasé una vida significante.
Hace mucho tiempo, cuando intenté dejarme ir...
hubiera vivido una corta y lamentable vida
si no la hubiera conocido ese día.
Estaba feliz de poder quedarme en Hotel Del Luna.
¿Feliz? ¿Cómo puedes estar feliz?
Nunca formaste una familia que pudiera colocar un altar para ti.
Como yo fui el único que envejeció en este hotel,
usted fue mi hermana mayor,
mi hija, y luego mi nieta.
Puedo irme sin preocupaciones, ahora que tiene un
reemplazo confiable.
♫  La imagen de tu espalda alejándose de mi vista ♫
♫  es tan triste, que siento como
si mi corazón derramara lágrimas  ♫
Ya que...
♫ Cuando otro día pase, ♫
no puedo morir,
no puedo decirte que no reencontraremos de nuevo o algo así.
♫ me temo que estarás más lejos, ♫
♫  esa es la única preocupación que sigo teniendo ♫
♫ "No me dejes", ♫
Espero...
♫ son las palabras que por dentro ♫
que algún día su tiempo nuevamente comience a
correr una vez más.
♫  Son las palabras que por dentro ♫
♫ te gritaba mi corazón ♫
♫ No vuelvas... ♫
♫ No vuelvas a desaparecer del lugar donde te encuentres ♫
♫ No llores, incluso si te sientes sola ♫
♫ Te prestaré mi hombro, si a ti te parece bien ♫
♫ Algunos días serán más doloroso y tristes, ♫
♫ pero yo estaré a tu lado ♫
♫ "No me dejes", ♫
♫ son las palabras que por dentro te gritaba mi corazón ♫
♫ Te daré el mundo entero, esto que estoy diciendo... ♫
♫ ¿lo estás escuchando ahora? ♫
Realmente lamento regresar tan tarde en la noche.
Necesitaba decir algo importante.
¿Es acerca del tigre?
La mujer con la que vino temprano, Jang Man Wol, me visitó.
¿Ella le dijo que había un tigre vagando a su alrededor?
Lo traje a un lugar del que no pudo regresar a casa nunca.
Siempre me sentí mal por mantener su alma.
Yo estaba sufriendo.
Sal. No te quedes estancado en ese cuerpo.
Sal, te ayudaré a salir.
Como mi castigo por llevar al tigre ahí, ella dijo que
tenía que tomar mi pintura.
Sé que es difícil de creer, pero el tigre existe.
Le di la pintura.
Si pudiera expiar lo que hice, podría renunciar incluso
a más que esa pintura.
Esta pintura era del Monte Baekdu.
La montaña y el tigre son un conjunto.
Me pregunto por qué nunca pensé en eso.
El lugar al que quieres ir, ya no existe en este mundo.
Sin embargo, el hombre que te trajo aquí proporcionó
un lugar para que te quedes.
Ve y descansa en paz.
Mire aquí.
Sé a dónde tiene que ir.
La llevaré ahí.
Intenté ignorarla porque no quería que me siguiera.
Pero ni siquiera pregunté por qué me siguió.
Pensé en ello y aunque era ciega cuando estaba viva,
¿no debería ser capaz de ver ahora?
¿Qué tal desechar los pensamientos de que no puede
ver y tratar de hacerlo una vez?
Mire. Ahora ya puede ver.
No necesita poner nada significativo aquí.
Porque todo lo que el apreciaba está en un lugar al
cual no puede regresar.
¿El tigre llegó bien al Monte Baekdu?
Lo siento por haberla malinterpretado.
Eso es correcto. La señorita Jang dijo que si guardo
algo en mi corazón me enfermaré.
Está bien. Mantuve mis modales.
No.
No puedes tocar algo como esto.
Lo siento.
Sólo tengo que ignorarlo.
Puedo hacerlo.
¿El tigre llegó bien al Monte Baekdu?
Lo siento por haberla malinterpretado.
No hay respuesta.
Disculpe.
¿Todavía se puede usar la piscina?
Si. Estos días está abierto hasta tarde en la noche.
Por este camino.
Sí. Gracias.
Si eres atacado por aquellos que mantienen grandes rencores, puedes ser asesinado.
Trata de diferenciarlos.
El tigre fue al Monte Baekdu.
Vine a perdonarte en persona.
Gracias.
♫ Cuando te vi por primera vez ♫
♫ sentí que era el destino ♫
Envidio a los árboles. Ellos no tienen que vagar por ahí.
Debe ser bueno simplemente echar raíces y establecerse.
¿Qué? ¿Vas a construir una casa usando este árbol?
Olvídalo. No planeo construir una casa y vivir contigo.
♫ Cada vez que pienso en un poema, se debe a ti ♫
♫ Quiero memorizarlo, así podré recordarte ♫
♫ Te protegeré cuando la triste noche llegue ♫
♫ ¿Puedes oír mi corazón? ♫
Usted despertó. La señorita Jang está esperando por usted, gerente.
No soy un gerente...
Ah, es su primera vez en el Del Luna por la noche, ¿verdad?
Esto es como en realidad luce el Del Luna.
A través de este trabajo, encontrarás un mundo
secreto que nadie más conoce.
¿No crees que será divertido?
La jefa Jang está aquí.
Subtítulos gracias al equipo Huéspedes de la Luna en viki
Subtítulos Sincronizados por
- ★ Joeru Kyuden ★ -
♫ Otro día. No digas palabras tristes ♫
♫ Tan distante. No digas cosas sin sentido ♫
♫ El amor hace esto tan difícil ♫
♫ Mi corazón sólo te mira a ti ♫
♫ No estoy pensando con claridad, y aún así
pareces vivir en un lugar profundo de mi corazón ♫
♫ Mi corazón está sufriendo ahora que tengo ganas de verte ♫
[Hotel Del Luna]
[Avance]
♫ Aunque duela demasiado, no debo seguir mirando hacia ti ♫
Así es como es un corazón latiendo en un cuerpo cálido.
¿Qué tipo de hechizo me lanzó?
¿Así es como me hizo soñar con usted?
Gu Chan Seong. Pensé que eras débil, pero eres muy saludable.
¿Sabe como era la señorita Jang  cuando estaba viva?
Las hojas han brotado. Su tiempo fluirá de nuevo.
Vamos a dejar ir al Gerente Gu.
Si pierdes la cabeza y caminas locamente en círculos,
incluso si ves un fantasma, no lo encontrarás aquí.
Subtítulos Sincronizados por
- ★ Joeru Kyuden ★ -